Afin de récupérer sanji, contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Dans la forêt tentatrice, luffy et nami...
... ont engagé UN combat à mort avec le général sucré, cracker.
Pendant ce temps, sanji réveille, dans son cœur,
les douloureux souvenirs de sa terre natale, le royaume de germa, qui y reposaient.
Tu es... le raté.
Attendez ! Je ne veux pas rester ici !
Laissez-moi sortir !
Cap sur east blue sanji prend la mer
C'est long votre truc ! Ramenez-vous tous d'UN coup !
Ils se développent à toute vitesse. Vos enfants sont vraiment surhumains !
Trop facile !
Les enfants !
Bravo à vous !
– papa ! – père !
Je suis fier de vous !
Mes précieux enfants !
Six mois après l'emprisonnement de sanji
Où emmènent-ils cette nourriture de roi à chaque repas ?
Je ne sais pas. Nous n'avons pourtant aucun invité...
Ne faites pas les commères ! Ce sont les ordres du roi ! On a Juste à cuisiner...
Sanji !
La famille royale ne doit jamais servir qui que ce soit ! Combien de fois vais-je devoir te le répéter ?!
Ta mère est morte !
Cesse de suivre la trace des défunts !
Aïe !
Hé, toi !
– aïe, aïe, aïe ! – vous allez bien, sanji-sama ?!
Le roi nous a interdit de vous laisser entrer aux cuisines.
S'il vous plaît !
Dites, ça ira... !
J'ai fini !
– où allez-vous ainsi, seul ? – voir ma mère.
L'hôpital est loin d'ici, et le temps... – je peux le faire. – tout de même... Ne me suivez pas.
Ne dites rien à mon père !
Tous aux baraquements !
Quoi ?! Ce n'est pas votre gamelle !
A-Arrête !
S-Sanji-sama !
Vous êtes venu seul ?!
J'apprécie sincèrement ce que vous avez fait...
Mais nous ne pouvons causer des maux d'estomac à la reine...
Mais c'est peut-être très bon...
Hein ?!
Sanji !
Tu es venu me voir, sous cette pluie battante ?
S'il le découvre, ton père va s'énerver.
– hm. – votre majesté.
Sanji-sama l'a préparé.
Tu l'as préparé pour moi ?
Hm. Hmm...
Épony !
O-Oui, votre majesté !
Ne vous moquez pas de moi ! Apportez ce que sanji a réellement préparé !
Ah, oui.
Mais cela s'est gâté pendant le transport, je l'ai déjà jeté à la poubelle...
– amenez-le moi ! – bien !
Oh, magnifique !
Une omelette, du poisson et une banane ?
Pardon, maman ! Je l'ai raté !
J'ai trébuché et je l'ai laissé tomber en venant...
Tout s'est mélangé, et c'est mouillé par la pluie...
Voyons voir...
C'est délicieux !
Heiiiiin ?!
– vraiment ?! – oui !
Maman !
Sanji, tu cuisineras encore pour moi ?
Oui !
Maman... !
Sanji, tu cuisineras encore pour moi ?
Vous voulez des livres de cuisine et des ustensiles ?
All... blue ?
"Une mer où vivent les poissons des quatre mers..."
"Une mer de légende" !
Regardez ! Je vous l'avais dit, c'est sanji !
Tu as raison ! C'est vraiment lui !
Alors il est vivant. Pourquoi papa nous a-t-il menti ?
Parce qu'il le veut mort.
Dans ce cas, s'il mourrait vraiment, papa serait heureux, non ?
Arrêtez !
Tu es UN échec qui mérite la mort... n'est-ce pas, sanji ?
Aïe !
Que ce soit bien Clair, je ne suis pas ton alliée. Je refuse d'être impliquée, voilà tout.
Ces trois-là sont les guerriers parfaits pour père.
Ils n'ont pas d'émotions, ils ne sont ni peinés, ni tristes.
Mon corps aussi a été altéré, mais je diffère d'eux sur ce point.
À plus !
M-Merci, reiju...
C'est vrai. On va bientôt passer red line.
Il semblerait que des guerres fassent rage sur east blue.
Des guerres ?
Nous sommes en route vers east blue !
Le voyage durerait trois semaines.
Nous avons passé red line et sommes désormais dans east blue.
Nous nous dirigeons vers kojia, le pays que nous visons.
Dis ! On va bientôt détruire tout UN pays !
J'espère qu'ils nous laisseront combattre aussi !
Tu n'apprendras jamais...
Reiju, je...
Je veux devenir cuisinier !
Feu !
– c'est le germa 66. – quoi ? Ils existent réellement ?
Que se passe-t-il ?!
Jajji-sama ! Notre cible, kojia, nous a repérés !
Soumettez-les !
Qu'est-ce que je viens de dire ?! Ne dis plus ça !
Ici, à east blue...
... si je pouvais fuir...
Je ne verrais plus jamais...
... le visage de père...
... n'est-ce pas ?!
Recule !
Tu n'auras pas de deuxième chance !
Ne laisse pas cette occasion s'échapper !
Débarquez !
Ça a commencé !
La clef de ton casque de fer est dans la chambre de père ! Va la chercher !
Hein ?!
Je vais évaluer la situation au dehors !
Compris ?!
Oui !
Quand tu seras dans sa chambre, cherche UN crâne dessiné sur le mur !
Tu y trouveras une porte dérobée !
Je l'ai trouvée !
Que fais-tu ici ?
Sanji... pourquoi es-tu là ?!
Père !
Je veux partir du royaume ! Ne m'en empêche pas !
L'emprisonnement t'aura au moins donné UN peu de verve...
Il n'y a pas de mer sur laquelle UN gamin comme toi pourrait survivre !
Tu mourras !
Et alors ?! Tu ne peux pas m'arrêter !
Quel soulagement !
Je dois être humain, finalement.
Même si tu m'es inutile, je suis incapable de tuer mon propre fils...
Mais tu t'en irais volontairement ?!
Je ne t'arrêterai pas. Tu peux même prendre la clef pour ton masque.
Mais puis-je te demander une dernière faveur, en tant que père, sanji ?
Ne révèle jamais que je suis ton père...
... à d'autres personnes !
Tu es une honte, personne ne doit savoir !
Tu comprends cela, n'est-ce pas ?
Que faisons-nous du bateau de croisière au port ?!
Il n'a rien à voir avec nous ! C'est UN bateau qui joue de malchance. Laissez-le !
Embarque-toi sur ce bateau !
Sanji ! Tu es UN homme, quand cesseras-tu de pleurer ?!
Écoute ! Ne reviens jamais ici !
Oui !
La mer est immense ! Tu pourras...
Tu rencontreras des personnes attentionnées, c'est certain !
Cours !
Ne te retourne pas !
Cours ! Sanji !
Encerclé par les guerriers biscuits qui ne cessent de se multiplier,
luffy s'accroche opiniâtrement à sa Victoire !
Manger, ou être mangé !
Luffy mange, mange, et mange encore, et met à l'épreuve son estomac !
Repousser les limites luffy vs les biscuits infinis la prochaine fois dans one piece !
Une bataille de limites ! Luffy et les biscuits infinis !
Le roi des pirates, ce sera moi !
!retime("syl",0,0)!
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
Voguant encore et toujours d'une mer à l'autre,
à la recherche du trésor unique.
Même s'il s'agit d'une chimère,
même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi,
la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
Continue de prétendre que tu sais tout.
Les cahiers ne font office que de guides.
La pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Lève la tête, lève l'ancre !
Une fois la tempête dans ton cœur apaisée, prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Quand le vent, venu de nos lendemains se lève,
hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Je languis de voir quelqu'UN.
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux,
c'est pourquoi nous devons y aller, capitaine vivant de ses propres règles.
Qui a proféré que c'était impossible ?
Rien n'a encore commencé.
Je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
À cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Oui, nous le pouvons !
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから旅立つんだ君とウィーキャン！
海から海を股にかけて
ひとつの宝探しに
そんなの夢物語だと
誰もが笑っているけど
胸の昂ぶりだけが羅針盤
しったかぶりしてろよ
教科書なんてさガイドブック
雨も涙もいつかは止む 顔を上げろ錨を上げろ 心の嵐が過ぎたなら 舵取れさぁ勝ち取れ 明日の風が吹くころには 晴々帆を張れ胸を張れ 誰かに逢いたくなるんだ 想像つかない真実ばかりだろ
見て見ぬ振りするなよ 常識なんてさ多数決
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから行こうぜアマノジャック船長 出来やしないことって何？
まだ何も始まってない すべて知りたいんだ今イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！ユー・キャン！この瞬間
ウィーキャン！アイキャン！この快感 今今オー・イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！
ko no se ka i no ha
te na n te ko no me de mi
ta wa
ke
ja
na i da ka
ra ta
bi
da tsu
n
da ki
mi
to,
we
can !
u mi
Ka
Ra
u mi
Wo ma ta
Ni ka
Ke
Te
hi to tsu
Na
gi
no ta
Ka
ra
Sa ga shi ni
So
n
Na
no
yu
me
Mo no ga
ta
Ri da to
Da
re mo
ga
wa
Ra
Tte i ru ke
Do
mu ne no ta
Ka
Bu
ri
Da
ke
Ga
Ra
Shi
n
Ba
Shi
tta ka
Bu
ri
Shi
te
Ro yo
kyo
u ka
Sho
na
n
Te
sa
Guide
book
A me
Mo
Na
Mi
Da
Mo
i
Tsu
Ka
Wa
Ya mu
Ka
o wo
a ge ro
i
ka
Ri
Wo a ge ro ko ro no
a ra
Shi
Ga
Su gi
Ta
Na
Ra
Ka
Ji to
Re
Sa
a ka
Chi to
Re
A shi
ta
No
Ka
Ze ga
Fu ku ko ro ni
Wa
Ha
Re ba
Re ho wo ha re mu
Ne
Wo ha re da
Re ka
Ni
A
i
Ta
Ku
na
Ru
n
Da
So
u
Zo u tsu
Ka
Na
i
Ko
To
Ba
Ka
Ri
Da
Ro
Mi
Te
NU fu
Ri
Su
Ru
Na
Yo
Jo
u shi
Ki
Na
n
Te
Sa
Ta
Su
u ke
Tsu
Ko
No
Se
Ka
i
No
Ha
te
Na
n
Te
So
No
Me
De
Mi
Ta
Wa
Ke
Ja
Na
i
Da
Ka
Ra
i
Ko
u ze
a
Ma
No
Jack
se
n
Cho u de
Ki
Ya
Shi
Na
i
Ko
To
Tte
Na
Ni ?
Ma
Da
Na
Ni
Mo
Ha
Ji
Ma
tte
na
i
Su
Be te
Shi
Ri
Ta
i
n
Da
i
Ma, yes,
we
Can !
Yes,
we
can !
You
Ko
No
Shu
n
Ka
We
Can !
i
Ko
No
Ka
i
n
Ma
i
ma,
Oh
yes,
We
Can !
Yes,
We
Can !
Bi to,
Hi
yu
Do ke ke ga
ga ra
ra
tta bu
bu
kyo sho guide book me me tsu wa mu
o ri ra ga ga gi gi ta ta sa
sa chi ta ta ga ga ni wa
wa
ba ho mu mu ne ne ni ni a ta ta ku ku ru so zo tsu
tsu to ba ba ri
ri ro
ro
NU fu
fu ri ri ru
ru yo
yo
Jo shi
shi ki na
na te te sa
sa ta ta su
su ke ke tsu
se te na n so so me me de mi
mi ta ta wa
wa ke
ke ja
ja
da ka ka ra ra ko ze
ze a a Jack se se n n Cho de de ki ki ya ya shi shi na ko
ko to to tte da da ni ni mo mo ha ha ji
ji tte su su be te te shi shi ri
ri ta ta n n da
da
you ko
ko no no shu ka
ka
we ko
ko no
no ka n
n i ma
ma ma,
ma, oh yes, we
we
Yes,
yes, we we can !
Can !